Dr Preesha, Anda telah
melakukan kesalahan.
Akan lebih baik jika Anda
meminta maaf kepada
Rudraksh dan mengakhiri
masalah ini di sini.
Baiklah, Pak.
Saya telah melakukan kesalahan
dan saya tidak egois.
Jadi, saya akan meminta maaf.
‘Siapa dia jika tidak egois?
Apakah dia akan meminta maaf?'
'Tidak, sepertinya ada sesuatu yang mencurigakan.'
Ayo.
Apa yang kamu tunggu?
Saya..
- Ya?
Ya Tuhan!  Dia pingsan.
Preesha!  Air!
P-Preesha, buka matamu!
Preesha..
Apa yang telah terjadi?
dimana saya?
'Dia adalah ratu drama.
Dia berpura-pura'
'sehingga dia tidak
perlu meminta maaf.'
'Namun, aku tidak
akan membiarkannya.'
Aku.. Aku akan memanggil dokter.
Apa yang terjadi
padamu, Dr.Preesha?
'Dia adalah ratu drama.
Dia bertanya '
'seolah-olah dia benar-benar khawatir.'
'Lalu kenapa dia membuatku
meminta maaf?  Dia bodoh.'
“Dia mengubah keseluruhan kasus.”
Saya tegang menghadapi kasus ini.
Saya belum makan
apa pun sejak pagi.
Jadi, saya pingsan.
- Oh, apakah itu alasannya?
Ya.  Itu terjadi pada saya.
Hari dimana aku tidak makan
Saya pingsan.
- Lihatlah kondisimu.
Biarkan saya membantu Anda.  Oke?
Tidak. Tidak apa-apa.
Aku akan bangkit.
Anda bertindak dengan baik.  Mengapa
Anda tidak bekerja di sinetron sehari-hari?
Jangan menatapku.  Meminta maaf.
Aku tidak akan pernah meminta
maaf kepada pria sepertimu.
Pria sepertiku?  Kebenaran
Kaveri telah terungkap.
Tetap saja, akulah orang jahatnya.
- Ya.
Meskipun begitu, aku melakukan
kesalahan dalam memahamimu
tapi aku tahu bagaimana keadaanmu.
Aku tidak akan pernah
meminta maaf kepada
pria yang kurang ajar
dan sombong sepertimu.
Dr Preesha, izinkan saya membantu Anda.
'Apa yang akan dia lakukan sekarang?'
Biarkan saya membawa Anda ke dokter.
- Tidak, aku baik-baik saja.
J-Jangan memaksakan diri.
Kamu lemah, kan?
Biarkan aku yang melakukan kehormatannya.  Oke?
- Saya baik-baik saja.
Tidak apa-apa..
Semuanya baik-baik saja.  Datang..
Meminta maaf.
- Aku tidak akan melakukannya.
Minta maaf padaku.
Apakah kamu tidak mendengarku?
saya tidak akan melakukannya.
Baiklah.
Hey kamu lagi ngapain?
Mengapa kamu
meminta maaf seperti ini?
Aku tahu kamu malu
tapi kenapa kamu
meminta maaf seperti
ini di depan umum?
Tidak apa-apa.
Saya tidak punya keluhan.
Oke, Dr. Preesha.
Jaga dirimu.
Makan dengan benar.
Dan jangan terlalu memikirkanku.
Anda akan merasa bersalah.  Oke?
Ayo pergi.
'Di mana Kaveri dan Surya?
Saya akan menemukannya.'
'Ke mana mereka akan pergi?  Tapi
sekarang, aku perlu menemui Preesha.'
Preesha.. Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih Tuhan.
Saya punya beberapa pekerjaan penting.
Saya harus pergi.
Tidak apa-apa.
Saya harus pergi ke rumah sakit.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.  - Datang.
Kaveri, menurutmu
Anda akan diselamatkan jika
Anda mematikan telepon Anda?
Rp.  10 crore!
Anda membuat saya kehilangan Rs.  10 crore!
Terlebih lagi, reputasi
saya sebagai pengacara
telah rusak setelah
kalah dalam kasus ini!
Semuanya terjadi karena kamu.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Masuk!
Pak, selamat.
Mengapa?  Apakah karena kalah dalam kasus ini?
Tidak pak.  Anda akan
menjadi juri berikutnya.
Siapa yang memberitahumu hal yang sama?
Panitia seleksi sedang
mengadakan rapat untuk memilih
juri berikutnya.  Anda
adalah pengacara yang hebat.
Apalagi Anda adalah calon
menantu seorang pensiunan hakim.
Anda akan dipilih
sebagai juri berikutnya.
Saya kehilangan satu kesempatan dan
digantikan dengan kesempatan lainnya.
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Setiap tahun, panitia
seleksi memilih juri baru.
Kita harus melakukan hal yang sama hari ini.
Empat pengacara telah terpilih.
Rohit Mehta, Amit
Bansal, Neha Singh
dan Yuvraj Pillai.
Semuanya terpelajar,
terkini dan berbakat.
Menurut saya kandidat yang
paling layak adalah Yuvraj.
Kita harus memilih
dia sebagai hakim.
Ya!
- Dia telah menangani begitu banyak kasus penting.
Yang paling penting adalah dia
tidak kehilangan satu kasus pun.
Tapi hari ini, dia kalah.
Itu juga merupakan kasus yang menonjol.
Itu melawan bintang
rock, Rudraksh Khurana.
Tuan Gopal, putri Anda
terlibat dalam kasus ini.
Saya bertanya-tanya bagaimana mereka kalah dalam kasus ini.
Rudraksh menghamili lawan
mainnya dan meninggalkannya.
Ini terbukti bohong
Pak Gopal Krishnan.
Rudraksh sedang terjebak.
Artinya Yuvraj tidak mempelajari
kasus ini dengan baik.
Ternyata kasus tersebut palsu.
'Itu salah Kaveri.
Sekarang, reputasi saya dipertaruhkan.'
Kami tidak dapat memutuskan
hal ini berdasarkan kasus hari ini.
Bagaimanapun, Yuvraj telah
memenangkan banyak kasus.
Kita juga harus mempertimbangkannya.
Selain itu, kita harus
mempertimbangkan siapa Yuvraj itu.
Dia adalah calon menantu
Tuan Gopal Krishnan.
Baginya, kita harus
memilih Yuvraj.
Yuvraj akan menjadi
juri termuda di zona ini.
Jadi, haruskah kita menyelesaikannya?
Haruskah kita memilih Yuvraj?
Tuan Gopal Krishnan, apakah
Anda setuju dengan keputusan kami?
'Syukurlah ketenaran Tuan
Gopal menyelamatkanku.'
'Kalau tidak, aku bahkan tidak
akan tetap menjadi pengacara.'
'Terima keputusan mereka.'
Tidak, saya tidak mendukung
pemilihan Yuvraj sebagai juri.
Untuk menjadi hakim,
seseorang harus mampu dan
tidak bergantung pada
hubungan atau rekomendasi.
Hanya karena dia akan
menjadi menantu saya
tidak cukup alasan untuk
memilih dia sebagai hakim.
Ya, dia muda dan
berbakat.  Namun, saya pikir
dia harus mendapatkan
lebih banyak pengalaman.
Tapi, Tuan Gopal Krishnan..
- Maaf..
Saya tidak melanggar nilai-nilai saya
bahkan untuk orang-orang tersayang.
Jadi, haruskah kita
membicarakan kandidat lainnya?
Pria tua!  Saya berkeliaran
di sekitar putri Anda dan Anda
menyukai anjing selama
bertahun-tahun!  Hari ini, katamu
bahwa Anda tidak akan
melanggar nilai-nilai Anda!
Sekarang, tunggu dan lihat.
Perhatikan bagaimana aku menghancurkanmu.
Pertama, saya harus
mengakhiri bab Kaveri
inti permasalahan ini.
Bangun, Rudraksh.  Bangun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini bukan waktunya untuk tidur.
Inilah saatnya untuk
menguangkan kemenangan Anda.
Setelah memenangkan
kasus melawan Kaveri,
permintaan kami
meningkat.  Tahukah kamu
bahwa kami telah
mendapat 77 kontrak baru.
Orang-orang yang telah
membatalkan semua kontrak
iklan dan konser Anda
mengira Anda bersalah
mereka akan kembali padamu.
Mereka siap memberi dua
kali lipat dari jumlah biasanya.
Apa yang kamu lihat?
Pergi dan bersiaplah.
Ayo.  Bangun.
Mulailah berlatih.
Ayah, badanku sangat sakit.
Sepertinya aku sedang demam.
Bisakah saya istirahat hari ini?
- Apakah anda tidak waras?
Saya meminta Anda untuk bangun.
- Ya, ayah, tapi aku..
Aku bilang, bangun!
Pak, ada beberapa orang
di sini untuk menemui Anda.
Ya, mengapa mereka tidak melakukannya?
Jika tidak di sini, kemana
mereka akan pergi?
Semua orang menginginkan
sepotong Rudraksh
dengan biaya berapa pun.
Dan Anda ingin istirahat.
Ayo!
Pagi semuanya.
- Selamat pagi Pak.
Katakan padaku, Tuan Mathur.
- Anda harus bicara, Pak.
Tuan Rudraksh telah menjadi
superstar dalam semalam.
Sekarang, beri tahu kami jumlah yang
harus kami bayarkan untuk pertunjukannya.
Pak, tolong tandatangani
kontrak kami.
Kami membayar di muka.
Pak, jangan berikan tanggal
kami kepada siapa pun.
Jangan khawatir tentang
uang yang dibelanjakan.
Tenang, Tuan Gupta.  Sekarang,
Rudraksh akan bekerja tiga shift.
Jangan khawatir sama sekali.
Mohon permisi sebentar.
Rudraksh, ikut aku.
Apakah kamu melihat?  Sekitar
15 orang juga menunggu di luar.
Saya ingin menandatangani
kontrak dengan semua
orang dan Anda ingin
istirahat.  Lupakan segalanya.
Lupakan ketakutan dan demam Anda.
Pergi dan berlatih.
Sekarang.
Tuan Mathur, dia akan datang
kemanapun Anda mau dan melakukan
apa yang Anda inginkan.  Hanya
pembayarannya yang harus bagus.
Itu semuanya.
- Oh, tentu saja.  Omong-omong
Saya telah membawa kontraknya.
Katakan padaku jumlahnya.
Saya akan mengisinya.
Ya?
- Kamu akan datang ke sekolah, kan?
Saya perlu membahas masalah
yang berhubungan dengan amal.
Ingat, aku sudah memberitahumu tentang hal itu.
- Ya, saya ada latihan.
Saya akan datang ke sana
setelah saya menyelesaikannya.
Tidak.. Tidak mungkin.
Beberapa orang penting
sedang menunggumu di sini.
Ini akan terlambat.
Lakukan satu hal.
Pertama, datanglah ke sekolah.
Kemudian Anda bisa berlatih.
Oke, saya akan datang.
- Tuan Rudraksh
minum obat ini.
Anda tidak sehat, bukan?
Ibumu mengirimkannya.
- Katakan padanya itu tidak perlu.
Ini perlu.  Kami memiliki
begitu banyak kontrak, bukan?
Bu..
- Dia tidak memilikinya, kan?
Bu, selama Saransh ada di
sekolah ini masalah ini tidak akan
terselesaikan.  Bahkan saat
ini, hanya sedikit orang tua
kesal melihatnya.
Mereka mengancam akan menghapusnya
anak-anak mereka dari sekolah ini.
- Menurutku masalahnya adalah..
Kita perlu mengambil
tindakan serius.
Menurutku..
- Tetap di sini.. Kamu tidak boleh masuk.
Anda tidak bisa masuk ke
dalam tanpa membuat janji.
Tunggu sebentar.. Berhenti, Bu..
Biarkan saya bicara dengan mereka.  Tunggu.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
- Mishika, adik perempuanku!
Kemarilah!
Saudari..
Bu, saya akan mengatasi ini.
- Oke.  Tentu, Bu.
Terima kasih banyak..
- Sampai jumpa!
Datang.  Nona Negi, ambilkan
sesuatu untuk dimakan.
Ya, sesuatu yang ramah diet.
Seperti teh hijau..
- Teh hijau..
Terima kasih, Bu Negi.
Baiklah.  Apa yang sedang terjadi?
- Apa maksudmu?
Pertama, beri tahu saya mengapa
Anda segera memanggil saya ke sini.
Aku ada rencana untuk pergi
keluar bersama teman-temanku..
Aku sudah membuat
rencana untuk menikahkanmu
kepada saudara ipar bintang
rock saya, Rudraksh Khurana.
Apa!  Dengan Rudraksh!  - Hai!
Saya telah berbicara
dengan ayah mertua saya.
Benar-benar?  Lalu apa yang dia katakan?
Apa yang akan dikatakan
Tuan Balraj Khurana?
Dia hanya ingin uang.
Saya telah memberinya umpan.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa setelah pernikahan Mishika dan
Rudraksh, bisnis kami di Delhi
akan diserahkan kepada Rudraksh.
Keserakahan ini akan
membuatnya menerima aliansi ini.
Wah, Kakak!  Terima kasih banyak!
Kamu yang terbaik!
Aku tahu.  Ingatlah
bahwa tidak boleh ada
seorang pun yang
menghalangi kalian berdua.
Aku ingin pernikahan
ini segera terjadi.
Kenali dia lebih baik.
Dekati dia.
Habiskan lebih banyak
waktu bersamanya.
Mulai hari ini, Anda akan menemani
Rudraksh ke semua latihannya.
Saya telah memanggilnya ke sini.
Dimana dia?
Biarkan aku meneleponnya.
- Ya, aku akan meneleponmu kembali.
'Saya pikir Surya ada di sini.'
Apakah Anda siap untuk melarikan diri?
Setelah menghancurkan hidupku Kamu pikir
kamu akan melarikan diri..Sekarang lari…
Rencana yang sangat bagus.
Hentikan, Yuvraj.  Silakan.
Apa yang sedang kamu lakukan!
Saya sedang menyelesaikan rekeningnya.
Yuvraj, tidak!  Silakan!  Hentikan!
- Lima puluh..
Rp.  50.000.  Oh, laptop!
- Tidak.. Tolong!
Bukan laptopku!  Silakan!
TIDAK!  - Rp.  70.000!  - TIDAK!
Rp.  70.000
Lebih Satu, Rs 50.000
Yuvraj, kumohon.
Sekarang beritahu saya.
Berapa kerugianmu?
Hitunglah!
Anda hanya kehilangan lakh…
Tapi kerugian saya dalam crores…
Anda pikir saya gila.
Saya mempertaruhkan kerja
keras, ketenaran, dan reputasi saya!
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda mengubah kemenangan saya
menjadi kekalahan dalam
sekejap!  Dengarkan aku baik-baik.
Aku baru saja merusak
barang-barangmu sekarang.
Jika aku melihat kalian
berdua di kota ini lagi
Aku akan mematahkan tulangmu.
Apa kamu mendengar saya!
Sekarang, saya harus menyelesaikan
rekening dengan ayah Preesha.
Anda tidak memilih
saya sebagai juri.
Jadi, mengapa aku
harus menikahi putrimu?
Sekarang, tunggu dan lihat.
Aku akan menghancurkan
hati putrimu.
Bu, teh hijaumu.
- Terima kasih.
Bu, surat ini untukmu.
Idiot!
Apa yang terjadi, Suster?
- Itu dari orang tua siswa.
Mereka ingin mengeluarkan
anaknya dari sekolah ini.
Benar-benar?  Mengapa?
Karena anak bodoh dan ibunya.
Ibunya mengajarinya dan dia
mempublikasikan ajarannya dengan
mengatakan dia tidak memiliki
ayah.  Dia tidak membutuhkannya.
Jadi, tidak ada seorang pun di sekolah
ini yang membutuhkan seorang ayah.
Itu konyol.  - Saya tahu itu.
Dia tidak punya
ayah dan dia telah
menjadi ancaman
bagi sekolah ini.
Pak Arjun.  - Ya?
- Dapatkan Saransh.  - Ya Bu.
Anda menunggu dan menonton.
Saya akan memberinya pelajaran.
Saudari, menurutku kamu
harus berbicara dengan ibunya.
Memang benar, Mishika.
Namun, saya tidak akan berbicara dengannya.
Saransh akan berbicara dengannya.
Bolehkah saya masuk, Bu?
- Saransh Srinivasan, ayo..
Tunggu dan lihat.
Saransh Srinivasan,
ambil formulir ini dan
isi besok.  Suruh ayahmu
menandatanganinya.
Tanda tangan siapa?
- Milik ibu ku.
Ibuku berkata bahwa
dia adalah ayahku.
Apakah begitu?
Tapi bagaimana dia
bisa menjadi ayahmu?
Dia bisa.  Dia melakukan semua
yang dilakukan seorang ayah.
Jika ban kendaraan Anda kempes,
apakah dia akan menggantinya?
Ya, dia sangat kuat.
Bagaimana jika preman menyusahkanmu?
Ibuku akan memukuli
mereka hingga menjadi bubur.
Dia sangat berani.  - Benarkah?
Bisakah ibumu
membawamu ke toilet pria?
Kamu tahu segalanya
tentang ibumu.
Tapi apakah kamu tahu
sesuatu tentang ayahmu?
Pernahkah ibumu
memberitahumu siapa ayahmu?
Mungkin ibumu tidak
tahu siapa ayahmu.
Jadi, dia bilang padamu
bahwa ayah tidak penting.
Tapi sayang, ayah
sangatlah penting.
Jika kamu tidak mempunyai ayah,
bagaimana kamu akan dilahirkan?
Apakah kamu mengerti?
Tanpa seorang ayah,
kamu tidak berharga.
Itu sebabnya kecuali kamu, semua
orang di sekolah ini punya ayah.
Ambil formulir ini.  Isilah dan
suruh ayahmu menandatanganinya.
Kalau tidak, kamu tidak perlu
datang ke sekolah mulai besok.
Apakah kamu mengerti?
Pergi.  Pergi!  Keluar!
Dan begitulah cara melakukannya.
Saya mencapai tujuan saya.
Mari kita lihat
apa yang dilakukan
ibu supernya, Preesha.
Lagi pula, apa selanjutnya?
- Rudraksh.
Ya, Rudraksh.  Dia belum datang.
Ya, Kakak Ipar.
Saya di sekolah.
aku datang kepadamu.  Tapi tolong
jangan memakan waktu terlalu lama.
Itu karena aku..
- Kamu perlu berlatih.
Aku tahu.  Itu sebabnya aku
memanggilmu ke sini dulu.
Anda harus membawa
seseorang ke latihan.
Yang?
- Mishika.  Adik perempuanku.
Yang berbakat di keluarga.
Ini hari liburnya.
Jadi, dia akan tinggal bersama kita.
Kalau aku tidak di rumah,
dia akan bosan, kan?
Jadi, kupikir dia bisa
menemanimu ke latihan.
Kenapa dia?
Apa yang akan dia lakukan di sana?
Rudraksh, dia akan pergi
bersamamu dan itu sudah final.
Dengarkan aku.
Dia menyukai musik.
Dia menyukainya.
Anda bisa menjadi inspirasi.
Baiklah.  Datang ke sini
segera dan jemput dia.
Seperti katamu, Kakak Ipar..
- Bagus.
Aku akan menemuimu sebentar lagi.
Saya harus pergi ke kamar kecil.
Terima kasih!
Nah, panggungnya sudah siap.
Hei, sobat.  Apa yang telah terjadi?
Itu adalah kamu!
Aku bertemu denganmu lagi.
Apa masalahnya?
Aku menemukanmu kemana pun aku pergi.
Anda tidak membiarkan
saya di kamar kecil juga.
Semuanya baik baik saja.
Mari kita urus urusan kita, oke?
Gunakan kamar kecil dan pergi.
Saya tidak mau.
Apa maksudmu?
- Saya tidak bisa menghadiri panggilan alam.
Kemarilah.
Apa ini?  - Ini terjadi padaku.
Ketika saya menangis, saya tidak
bisa menghadiri panggilan alam.
Maka jangan lakukan itu.
- Aku ingin
tapi aku tidak bisa melakukannya.
- Bagaimana apanya?
Itulah yang saya katakan.
Saya ingin menghadiri panggilan alam,
tetapi saya tidak mampu melakukannya.
Artinya Anda tidak dapat
menghadiri panggilan alam
meskipun ingin melakukannya.
- Ya.  Hanya itu saja.
Tapi kamu bisa membuatku melakukannya.
- SAYA?  Bagaimana?
Dengan bernyanyi.  Lalu saya
bisa menghadiri panggilan alam.
Ibuku melakukan hal yang sama.
- Apa!  - Benar-benar.
Menyanyikan sebuah lagu.
Lalu saya bisa menghadiri panggilan alam.
Wow!  Aku demam.
Selain itu, saya di sini.
Sekarang, aku perlu bernyanyi untuk
membuatmu memenuhi panggilan alam
karena ibumu juga
melakukan hal yang sama.
Apa hubungan ini?
- Saya akan mencoba.
Maukah kamu menyanyikan sebuah lagu?
Aku tidak bisa meninggalkanmu
dalam kondisi seperti ini.
Mari mencoba.
Hei, berhenti.  Dengarkan aku.
Kenapa kamu menangis?
- Saya tidak punya ayah.
Jadi, ada yang bilang
begitu tanpa ayah
Saya tidak berharga.  Dan ibuku
tidak bisa berubah menjadi seorang ayah, kan?
'Pertama, saya akan mengambil cincin
itu senilai Rs.  2 lakh dari Preesha.'
'Setelah itu, aku bahkan
tidak akan melihat mereka.'
'Saya tidak peduli dengan
Preesha atau ayahnya.'
'Kamu mengatakan bahwa
kamu adalah ayahku.'
'Di sekolah, kata Bu Ahana'
'bahwa kamu tidak bisa menjadi ayahku.'
'Tolong, Bu!  Beri tahu saya!
Dimana ayah saya?'
'Kamu segalanya untukku.'
'Jika sesuatu terjadi padamu..'
'Jangan pernah biarkan aku kalah.
Anda mendukung saya di setiap langkah.'
‘Saya akan mendukung
Saransh dengan cara yang sama.’